本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
未確認のクルーザーが1隻  高速で接近中です
有一艘不明快艇正在高速靠近
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
日文&翻译: 树影摇曳  校对: 三路  时轴: 假期  后期: MIR
大好きな人達 皆で掴む未来を必ず守ると私は決めた
我决定要守护我所爱的人们
怖くないと言えば嘘になるけど
说不怕是骗人的
この絆がある限り私は負けない
但只要有此羁绊  我就不会输
“必须不停地奔跑，才能使你保持在原地”
——红皇后假说
クイーン  その遺伝子を持つクーイン  その遺伝子を持つ者はEvolverと呼ばれる特殊能力者達にさらなる力を与え 未来を開く
女王  拥有这个遗传基因的人能给予Evolver更多的力量  开创未来
クーインが真に目覚める時  世界を進化を遂げるのか  あるいは
女王真正觉醒之时  世界到底是实现进化  还是
星の涙　空に散らばって
繁星的眼泪 吹散在空中
祈りは届かぬまま消えてゆく
没能传达的祈愿在消去
抗えぬ運命に押しつぶされても
即便被无法反抗的命运所击溃
繋いだ手は決して離さない
也绝不放开握紧的手
傷だらけの希望抱いて
怀抱着伤痕累累的希望
羽ばたく
展翅高飞
果てなき夜を　切り裂く鼓動
打碎无尽深夜的悸动
君を守り続けたい
想要一直守护你
月明かりの下で
在清朗的明月下
咲き誇る花のように
盛开的鲜花那样
探しに行こう　二人で
两个人一同去寻找
永遠よりも綺麗な
比永恒更绚烂的
鈍色の夜明け
朦胧色的黎明
羁绊
やったか
干掉了吗
ここから別行動にしましょう
从这里开始分开行动吧
ゼンは計画通りにこの船のコントロールを奪って
李泽言按照计划去夺取船的控制权
大丈夫か
没事吧
もちろん
当然
必ずHadesを見つけて陰謀を止めてみせるわ
我一定会阻止Hades的阴谋的
気をつけろ
小心点
ゼンも
你也是
あれは
那是
侵入者だ
有入侵者
ハク
白起
ありがとう  ハク
谢谢你 白起
今のEvolv
现在的Evolv
発信装置の方が俺がやる
我去破坏信号发送器
私たちの目的は2つ
我们有两个目的
1つはこの船から全世界のアンテナをジャックし
一个是劫持从这艘船上发向全世界的天线
覚醒の電磁波を送り出そうとしているシステムの破壊
破坏发送觉醒Evolv电磁波的系统
アクセスを許可します
访问许可
なんで防火扉が
为什么防火门
何なんだ急に
怎么突然就
閉じ込められた
被关住了
もう1つは
还有一个是
ハクがシステムを破壊し
在白起破坏系统
ゼンが時間を稼いでくれる間に
李泽言争取时间的这段时间
私のクイーンの力を使って  Hadesを
用我女王的力量  把Hades
君の直感を信じなさい
相信你的直觉
この船のどこかにあなたもいるの
你在这艘船上吗
シモン
许墨
キラ
周棋洛
キラなの
周棋洛吗
キラ
周棋洛
無事だったのね  良かった
你没事吧 太好了
私信じてた  あなたがやられたりするわけないって
我一直相信  你不会被打败的
誰だ
你谁
で でも　あなた
但 但是  你
だって
因为
どういうこと
怎么回事
顔はそっくりだけど  別人？
长相一样  认错了吗
確かに雰囲気は全然違うけど
确实气质截然不同
邪魔だ
碍事
この先にHadesが
Hades在前面吗
Hadesは俺の獲物だ
Hades是我的猎物
余計な手を出すな
你不要多管闲事
どういうこと
怎么回事
動くな
别动
そこまで
到此为止
お前　Helios
你是 Helios
やっぱりキラじゃない
果然不是周棋洛
あなたの目的は何
你有什么目的
私はHadesの野望を止めに来たの
我是来阻止Hades的野心的
あなたもHadesと戦うつもり
你也打算跟Hades动手吗
俺はやつの研究成果をもらえに来た
我来拿他的研究成果罢了
邪魔をするなら容赦しない
碍事的话别怪我不留情面
何
什
真っ暗で何も見えない
一片黑暗 什么都看不见
ようこそ　我が影の城へ
欢迎来到 我的影之城
クイーンの力がお前の手に余るものだ Hades
你还承受不了女王的力量  Hades
Helios
Black Swanの同士としてお前には敬意を表するが
虽然敬重你是黑天鹅的成员
ここは私の領域なのだよ
但这是我的地盘
やれ
上
なんだ あれは
这是  什么
Hades  あなたの相手は私よ
Hades  你的对手是我
クイーン自らお相手にくださると
女王亲自做我的对手
勇ましいことだ
勇气可嘉
それではそれでふさわしい舞台へとお招致すれば
那么得邀请到适合的舞台上
何ここ
这是哪里
ここは私が操る深淵な源
这是我所操控的深渊
ある古代から現代まで人間の心の奥底にたゆたう闇の記憶
从古代到现代人类内心深处飘荡的黑暗记忆
人々が常に恐れ 避けてきた闇こそが
人们总是恐惧  逃避的黑暗
我がEvolvの源泉
是我Evolv的源泉
逃れるすべはない
没人能够逃出去
クイーンたるお前ですら
就算你是女王也一样
逃げるつもりなんてない
我没打算逃走
私はあなたを倒しに来た
我是来打败你的
そっちこそ堂々と正面から来たらどうなの
不如跟我堂堂正正地一决胜负
勇ましいことだな  幼きクイーンよ
勇气可嘉  年轻的女王啊
思い出せ
快想起来
お前に代わって私が世界を進化させてやる
让我代替你推进世界的进化
クイーンの力がようやく覚醒したか
女王的力量终于觉醒了吗
Hades
お前の遺伝子は世界を淘汰し  新たの未来の導く
你的基因选择淘汰  引导新的未来
選ばれたものをEvolverのみで気づかれた世界
只有Evolver才能生存的世界
そして　その全てがこの私に平伏すのだよ
然后所有的一切都会拜倒在我的脚下
絶対にさせない
绝对不给
お前もその力も私のものとしてやろう
你和这份力量都成为我的所有之物吧
これで弾切れか
没子弹了吗
この先か
在前面吗
物理的な遮断が効かない
不能从物理上切断
こちらで敵を引きつけるしかないか
只能这边吸引敌人吗
美しいものを足蹴するのは行儀とは悪すぎだ
践踏美丽的东西实在是太不礼貌了
今のは  何
刚才的是  什么
残念だったな
真可惜
私には全ての世界を統べる真のクイーンの加護があるのだ
我有真正的统帅世界的女王的加护
真のクイーン
真正的女王
お前如き幼きクイーンには見通すことができぬ深淵の果て
像你这样年幼的女王无法看透的深渊尽头
全ての時空を超越する　黒の女王
超越了所有时空  黑暗女王
お前はその生け贄となるんだ
你将成为她的祭品
お前の力は真のクイーンの1部となる
你的力量将成为真正的女王的一部分
その加護を受けた私は全てのEvolver支配する力を得る
获得她加护的我  就能得到能支配所有Evolver的力量
そんな
这
させない
决不允许
まだ
还
ダメ
不行
みんなを
救出
助け
大家
いや
不
私は
我不
諦め
放弃
パパ
爸爸
そうか
这样啊
だったらパパも負けないように頑張らないとな
那为了不输给你爸爸也要努力了
お前は決めたことは必ずやり遂げる子だもんな
你是决定了的事一定要完成的孩子
うん　すごい番組作って皆に笑顔をしちゃうからね
嗯  做出很棒的节目让大家露出笑容
楽しみだよ
我很期待
お前ならきっとできる
你一定能做到的
私の自慢の娘なんだからな
你是我值得骄傲的女儿啊
パパ
爸爸
おバカさん
傻瓜
あの日の君の覚悟はこの程度で潰れてしまうようにものだったの
你那天的决心不会就这么溃散了吧
心配するな
别担心
お前の帰る世界は俺が守り抜く
我会一直守护着你将回来的世界
君はただ信じる道を進めばいい
你只要沿着你坚信的道路前进就可以了
君ならやれるよ  ポテト姫
你一定能做到的 薯片小姐
いつか必ず帰るから
我一定会回来的
全てが終わった未来でまた会おう
在一切都完结的未来再次见面吧
いつまで寝ぼけているつもりだ
你要睡到什么时候
俺はお前に未来をかけたんだ
我把未来赌在你身上
見せてみろ
让我看看
お前が作る世界
你所创造的世界
この闇の向こうにみんながいる
大家都在那片黑暗的另一边
だから私も
所以我
前へ進む
要向前走
何  何だ
什 什么
何が起きている
发生了什么
な  なに
什 什么
お前たちに命ずる  消えろ
我命令你们 消失
ありえない
不可能
私の闇を返して　仲間のEvolvを強化するなど
从我的黑暗里出来  在此期间增强Evolv
Hades
あなたが進化できない
你不会进化
本当の進化とは絆の力を通じて広がっていくものだから
真正的进化是通过羁绊的力量来扩展的
お互いを信じ  未来を願って走り続けるその先に
互相信赖  期望未来继续奔跑的前方
私たちの奇跡は起こる
我们身上才会发生奇迹
馬鹿な
不可能
なぜこんなことが
为什么做这种事
お前如きに
你
なぜ
为什么
闇が
黑暗
真のクイーンから頂いた闇が
真正的女王赐予的黑暗啊
役ただず
废物
皆  無事
大家  没事吧
コード確認　人類強制進化プログラムと関連プロジェクトのデータを全て削除しました
密码确认  强行人类进化程序和相关项目的数据已全部删除
マイクロチップに入っていたのは眠る人々の脳波に反応するための特殊な周波数データだった
放在微芯片里的是对睡眠人群的脑波作出反应的特殊频率数据
データに基づき開発された医療機器によって人々はBlack Swanのもたらして悪夢から無事に目覚めた
根据数据开发的医疗机器  帮助人们从Black Swan带来的噩梦中平安地醒来
世界は急速に元の平穏を取り戻しつつある
世界正在快速恢复原来的平静
Evolverの存在を公表するのはまだ早すぎるのだろうと思う
我觉得公开Evolver的存在还为时尚早
今回の事件の経緯を考えても
考虑到这次事件的前因后果
今はただ誤解や混乱を広めかねない
现在也只会造成误解和混乱而已
でも  いつか必ず
但是  总有一天一定
みんながお互いに理解しあい
大家彼此理解
共にある世界がやってくれと
共同存在的世界将会到来
私は信じたい
我想要相信
あれ以外  私には未来の風景に見えなくなった
在那之后  我不能再预知未来了
Hadesとの戦いで力を使い果たしてしまったのかもしれない
可能是在与Hades一战后消耗殆尽了
でも  見えなくなっても
但是  就算不能预知
ゆっくりでも
悠闲地
私達自身の歩で一歩つつ
自己一步步前进
新しい進化の道を切り開いていく
开创进化的崭新道路
社長  そろそろ時間よ
社长  到时间了
はい
嗯
対策局を離れた俺は 父の率いてる秘密部隊所属に移し
离开特遣署后  我到了父亲率领的秘密部队
Black Swanの追い続けている
继续追踪黑天鹅
なうすることは変わらない
现在在做的事情没有什么变化
俺の全てをかけて
我拼尽所有
この世界を守り行く
也要守护这个世界
たとえ一人が過ち破滅したとしても
即使一个人的过错导致自身毁灭了
我々の歩は止まりはしない
我们的脚步依然不会停下
だが　アプローチは少し変えるべきだ
但是  应该稍微改一下达成方法
クイーンという不安定な要素に依らない
不要依赖不安定的女王的力量
新たの進化の方法へと
向着崭新的未来前进
闇の中に光を守る
在黑暗中守护光明
そのためには自ら闇の中に利用しすぎればならない
为此必须把自己置在黑暗中
ここで全てを掌握し
等我掌握了所有信息
そして必ず帰る
一定会回来的
あの日　そう約束したのだから
那一天  这么约好了的
町に平穏は取り戻された
城市又恢复了平静
彼女を取り巻く運命は
围绕着她的命运
だが  これで終わったわけではない
但是  这并没有结束
ここからが始まりなんだ
不如说这才是开始
彼女が進め続ける限り　見届けるだろう
只要她继续往前走  就会看到的吧
この世界の未来と進化の行く末を
这个世界的未来和进化的将来
始めようとしても  ふいに心揺れ動き
肝心なところで  いつも躊躇ばかりして
冷たい風が運んで来る  冬の物悲しさに
ため息を一つ  空に浮かべた
舞い降りてきた雪が問いかけてくる
この胸の中  忘れかけていた夢を
閉じていたままの希望を  今こそ解き放つよ
戸惑いは捨てて  さぁ  もう一度  歩き出そう
歩き出そう